=A Taste of First Love=
= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
Where's my handbag?
កាបូបដៃខ្ញុំនៅឯណា?
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Isn't it hanging on your shoulder?
តើវាមិនព្យួរនៅលើស្មារបស់អ្នកទេ?
Hurry and give it back.
ប្រញាប់ហើយប្រគល់វាមកវិញ។
Listen up.
ស្តាប់។
There are many treasures in my handbag.
មានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើននៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
I'm going to make a fortune!
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ!
Listen.
ស្តាប់។
As long as it sells like hotcakes...
ឲ្យតែលក់ដូចនំខេក...
No,
ទេ
it'll definitely sell like hotcakes.
វាប្រាកដជាលក់ដូចនំខេក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Let me restore your primal eyebrows.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តារចិញ្ចើមបឋមរបស់អ្នក។
You look adorable
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់
with your bushy eyebrows.
ជាមួយនឹងចិញ្ចើមក្រាស់របស់អ្នក។
Why are you laughing like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'll get some hangover medicine for you.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​មួយ​ចំនួន​ជូន​អ្នក។
Swimming in the vast sea!
ហែលទឹកនៅសមុទ្រដ៏ធំ!
Full of water. A toad...
ពោរពេញដោយទឹក។  សត្វកកេរ...
A toad has four legs!
សត្វកកេរមានជើងបួន!
-When you walk too often in the dark, -What are you doing?
នៅពេលដែលអ្នកដើរញឹកញាប់ពេកក្នុងទីងងឹត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
you'll encounter ghosts!
អ្នកនឹងជួបខ្មោច!
Pass them to me.
បញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
My dear lady,
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
stop swimming.
ឈប់ហែលទឹក។
No.
ទេ
Come here.
មក​នេះ។
I'll keep swimming.
ខ្ញុំនឹងបន្តហែលទឹក។
I'll bring you to a larger pool later.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាងធំមួយនៅពេលក្រោយ។
Take your medicine first.
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Take your medicine first.
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
If so, I want you to feed me.
បើអញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that the cake you ate last night
ថានំដែលអ្នកបានញ៉ាំកាលពីយប់មិញ
contained peach powder?
មានម្សៅ peach?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Liu Yinshu was the one who ordered the cake.
Liu Yinshu គឺជាអ្នកបញ្ជានំខេក។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
If so, did you know she tried to set you up?
បើដូច្នេះ តើអ្នកដឹងទេថានាងព្យាយាមរៀបចំអ្នក?
What are you guys doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You took the words right out of our mouths.
អ្នកបានយកពាក្យចេញពីមាត់របស់យើង។
Ms. Liu,
អ្នកស្រី  លីវ
what are you doing in Mina's warehouse
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឃ្លាំងរបស់ Mina
instead of sleeping at this hour?
ជំនួសឱ្យការគេងនៅម៉ោងនេះ?
Did you guys tail me?
តើអ្នកបានចងខ្ញុំទេ?
We were suspicious of you
យើងមានការសង្ស័យចំពោះអ្នក។
ever since you tried to harm Weiyi
ចាប់តាំងពីអ្នកព្យាយាមធ្វើបាប Weiyi
with the peach cake.
ជាមួយនំ peach ។
We knew you had conspired with our rival company in secret.
យើងដឹងថាអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់យើងដោយសម្ងាត់។
You hid a needle inside a lipstick.
អ្នក​បាន​លាក់​ម្ជុល​នៅ​ក្នុង​ក្រែម​លាបមាត់។
You've committed the crime of producing and selling
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ផលិត និង​លក់
counterfeit goods.
ទំនិញក្លែងក្លាយ។
This can even be considered malicious assault.
នេះ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ចេតនា។
You can be sentenced to jail for this.
អ្នក​អាច​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ដាក់​គុក​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
You're so vicious.
អ្នក​សាហាវ​ណាស់។
It's all because of you!
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក!
I had been working in this position tirelessly
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងមុខតំណែងនេះដោយមិនចេះនឿយហត់
for many years!
ជាច្រើនឆ្នាំ!
Now you become my superior
ឥឡូវនេះអ្នកក្លាយជាកំពូលរបស់ខ្ញុំ
just because you clinched a deal with HB!
ដោយសារតែអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ HB!
That's so unfair!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
If you feel wronged, we can have a fair competition.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស យើងអាចមានការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
However, you infringed
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានបំពាន
the rights of the consumers just so you could harm me.
សិទ្ធិរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំ។
You're so heinous.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
(Warehouse)
(ឃ្លាំង)
Thank you for saving me from the embarrassment that day,
អរគុណដែលជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីភាពអាម៉ាស់នៅថ្ងៃនោះ
which also helped me discover Liu Yinshu's plot.
ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ផែនការ​របស់ Liu Yinshu ផង​ដែរ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
Weiyi, can you thank me with some practical actions?
Weiyi, តើអ្នកអាចអរគុណខ្ញុំជាមួយនឹងសកម្មភាពជាក់ស្តែងមួយចំនួន?
Yes, as long as it's within
បាទ ដរាបណាវានៅខាងក្នុង
my abilities.
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
Weiyi, can you keep me company at my home for a while?
Weiyi តើអ្នកអាចទុកក្រុមហ៊ុននៅផ្ទះខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
Do you still remember this?
តើអ្នកនៅចាំរឿងនេះទេ?
I gave it to you
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
when we first dated each other, didn't I?
ពេល​យើង​ណាត់​គ្នា​ដំបូង​មែន​អត់?
It's been so many years since then.
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
You still keep it with you?
អ្នកនៅតែរក្សាវាជាមួយអ្នក?
You can buy anything you want right now.
អ្នកអាចទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា។
You said I was talented at fixing things
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យក្នុងការជួសជុល
when you gave this to me.
នៅពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
You told me to study hard.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខិតខំ។
After that, I did study hard
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ខំ​រៀន
and became
ហើយបានក្លាយជា
a top mechanic in America.
មេកានិកកំពូលនៅអាមេរិក។
After that,
បន្ទាប់មក,
I spent the money I earned
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបាន។
to learn new things about the Internet.
ដើម្បីរៀនអ្វីថ្មីៗអំពីអ៊ីនធឺណិត។
That's how I became who I am.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជានរណា។
Yeah.
បាទ។
I knew you were something special.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វីដែលពិសេស។
You will definitely succeed
អ្នកប្រាកដជានឹងជោគជ័យ
as long as you're willing to work hard.
ដរាបណាអ្នកហ៊ានធ្វើការ។
So, Weiyi,
ដូច្នេះ Weiyi,
you're my benefactor.
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់ខ្ញុំ។
How could I bear to throw away
តើខ្ញុំអាចទ្រាំដើម្បីបោះចោលដោយរបៀបណា
the things you had given me?
របស់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
♪I'm loving you♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
Since when have you been involved with art?
ចូល​សិល្បៈ​តាំងពី​ពេលណា​?
You have good taste.
អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
I drew it on a whim
ខ្ញុំបានគូរវាដោយចេតនា
just to kill time.
ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
It looks pretty good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
♪Love should be taken care of♪
♪ ស្រលាញ់ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ ♪
I need to get this.
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបាននេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
♪I'm loving you♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪If you love me too♪
♪ បើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ ♪
♪Don't stand aside and keep quiet♪
♪ កុំឈរមួយចំហៀង ហើយនៅស្ងៀម ♪
Bai Zeliu!
Bai Zeliu!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?